activity,hoạt động
actor,diễn viên nam
actress,diễn viên nữ
add,thêm
address,địa chỉ
advice,lời khuyên
afraid,sợ hãi
afternoon,buổi chiều
age,tuổi
agree,đồng ý
air,không khí
airport,sân bay
baby,trẻ nhỏ
back,trở lại
bag,túi
ball,trái bóng
banana,chuối
band,ban nhạc
bank,ngân hàng
bathroom,phòng tắm
beach,bờ biển
beautiful,xinh đẹp
because,bởi vì
become,trở thành
bed,giường
bedroom,phòng ngủ
beer,bia
birthday,ngày sinh nhật
black,đen
break,phá vỡ
breakfast,bữa ăn sáng
busy,bận rộn
cafe,quán cà phê
cake,bánh ngọt
camera,máy ảnh
capital,thủ đô
car,ô tô
card,thẻ
career,sự nghiệp
carrot,củ cà rốt
century,thế kỷ
chair,ghế
change,thay đổi
cheese,phô mai
chicken,gà
child,trẻ em
chocolate,sô cô la
choose,chọn
cinema,rạp chiếu phim
city,thành phố
classroom,lớp học
close,đóng
clothes,quần áo
club,câu lạc bộ
coffee,cà phê
colour,màu sắc
common,phổ biến
company,công ty
cook,nấu ăn
customer,khách hàng
dad,bố
dance,nhảy
dangerous,nguy hiểm
dark,tối
daughter,con gái
day,ngày
dear,thân mến
december,tháng mười hai
decide,quyết định
delicious,ngon
describe,mô tả
description,sự mô tả
designer,nhà thiết kế
design,thiết kế
dictionary,từ điển
dinner,buổi tối
discuss,thảo luận
doctor,bác sĩ
door,cửa
dress,váy
drink,uống
ear,tai
eat,ăn
egg,quả trứng
evening,buổi tối
example,ví dụ
exercise,bài tập
eye,mắt
face,mặt
family,gia đình
famous,nổi tiếng
fantastic,tuyệt vời
far,xa
farm,nông trại
farmer,người nông dân
garden,vườn
geography,môn địa lý
girl,con gái
girlfriend,bạn gái
grandfather,ông 
grandmother,bà 
grandparents,ông bà
green,màu xanh lá
grow,lớn lên
hair,tóc
hand,bàn tay
happy,vui vẻ
health,sức khỏe
healthy,khỏe mạnh
hear,nghe
him,anh ấy
history,lịch sử
holiday,ngày lễ
hobby,sở thích
hope,hy vọng
hospital,bệnh viện
hot,nóng
house,ngôi nhà
hotel,khách sạn
however,tuy nhiên
hungry,đói
husband,chồng
ice,nước đá
include,bao gồm
information,thông tin
introduce,giới thiệu
island,hòn đảo
jacket,áo khoác
january,tháng một
jeans,quần jeans
job,công việc
join,tham gia
journey,chuyến đi
juice,nước ép
july,tháng bảy
june,tháng sáu
key,chìa khóa
kitchen,nhà bếp
language,ngôn ngữ
large,rộng
last,cuối cùng
late,trễ
later,sau
laugh,cười
learn,học
leave,rời đi
lesson,bài học
library,thư viện
light,ánh sáng
lion,sư tử
list,danh sách
listen,nghe
live,sống
lunch,bữa trưa
machine,máy
magazine,tạp chí
map,bản đồ
march,tháng ba
market,chợ
may,tháng năm
me,tôi
meal,bữa ăn
meat,thịt
meet,gặp mặt
member,thành viên
menu,thực đơn
message,tin nhắn
midnight,nửa đêm
monday,thứ hai
month,tháng
museum,viện bảo tàng
music,âm nhạc
name,tên
nature,thiên nhiên
neighbour,hàng xóm
never,không bao giờ
new,mới
news,tin tức
newspaper,báo chí
nice,đẹp
north,hướng bắc
nose,mũi
nothing,không có gì
november,tháng mười một
now,bây giờ
number,số
october,tháng mười
open,mở
opinion,ý kiến
orange,trái cam
outside,ngoài trời
page,trang
paper,giấy
parents,bố mẹ
park,công viên
partner,bạn đồng hành
party,buổi tiệc
pepper,hạt tiêu
pink,màu hồng
please,vui lòng
police,công an
product,sản phẩm
pretty,đẹp
read,đọc
ready,sẵn sàng
reason,lý do
red,màu đỏ
relax,thư giãn
restaurant,nhà hàng
river,sông
road,đường
salt,muối
saturday,thứ bảy
sunday,chủ nhật
school,trường học
science,khoa học
see,nhìn thấy
send,gửi
september,tháng chín
seven,số bảy
she,cô ấy
similar,giống
singer,ca sĩ
sister,chị em gái
sleep,ngủ
small,nhỏ
son,con trai
spring,mùa xuân
statement,bản tường trình
still,vẫn
story,câu chuyện
telephone,điện thoại
teenager,thanh thiếu niên
teacher,giáo viên
team,đội
television,ti vi
terrible,kinh khủng
test,kiểm tra
thursday,thứ năm
three,số ba
together,cùng nhau
toilet,nhà vệ sinh
tomato,cà chua
topic,chủ đề
traffic,giao thông
tuesday,thứ ba
twelve,số mười hai
type,thể loại
thousand,ngàn
umbrella,cái ô
uncle,chú
understand,hiểu
university,trường đại học
until,cho đến khi
us,chúng tôi
use,sử dụng
useful,có ích
usually,thường xuyên
vacation,kỳ nghỉ
vegetable,rau quả
video,chiếu phim
village,làng quê
visit,thăm quan
visitor,khách thăm quan
wait,đợi
waiter,phục vụ nam
wake,thức dậy
walk,đi bộ
want,muốn
warm,ấm áp
wash,rửa
watch,xem
water,nước
weather,thời tiết
website,trang web
wednesday,thứ tư
weekend,ngày cuối tuần
welcome,chào mừng
west,hướng tây
what,cái gì
white,trắng
wife,vợ
window,cửa sổ
woman,phụ nữ
wonderful,tuyệt vời
work,làm việc
world,thế giới
would,sẽ
write,viết
year,năm
yellow,màu vàng
yesterday,hôm qua
young,trẻ