accident,tai nạn
act,hành động
action,hành động
activity,hoạt động
actor,diễn viên
actually,thực ra
add,thêm
address,địa chỉ
adult,người trưởng thành
advanced,nâng cao
concert,buổi hòa nhạc
adventure,cuộc phiêu lưu
advertisement,quảng cáo
cheap,rẻ
advice,lời khuyên
aeroplane,máy bay
afternoon,buổi chiều
afterwards,sau đó
again,lại
age,tuổi
agree,đồng ý
air,không khí
airport,sân bay
album,quyển album
all,tất cả
allow,cho phép
alone,một mình
amazing,tuyệt vời
ambulance,xe cấp cứu
angry,tức giận
animal,động vật
any,bất kỳ
anybody,bất cứ ai
anything,bất cứ điều gì
anywhere,bất cứ đâu
apartment,căn hộ
application,ứng dụng
apple,quả táo
disappointment,sự thất vọng
area,khu vực
arm,cánh tay
armchair,ghế bành
arrive,đến
art,nghệ thuật
article,bài báo
ask,hỏi
assistant,trợ lý
attractive,thu hút
aunt,dì
autumn,mùa thu
away,xa
awesome,tuyệt vời
awful,tồi tệ
baby,em bé
back,cái lưng
backpack,balo
bad,xấu
badly,tồi tệ
badminton,cầu lông
bag,túi
bake,cái bánh
balloon,quả bóng bay
banana,quả chuối
band,ban nhạc
bank,ngân hàng
baseball,bóng chày
basketball,bóng rổ
bat,con dơi
bath,bồn tắm
bathing suit,đồ bơi
bathroom,phòng tắm
bathtub,bồn tắm
battery,pin
beach,bãi biển
bean,hạt đậu
bear,con gấu
beard,râu
beautiful,xinh đẹp
because,bởi vì
bed,giường ngủ
bedroom,phòng ngủ
bee,con ong
begin,bắt đầu
believe,tin tưởng
belong,thuộc về
belt,thắt lưng
best,tốt nhất
better,tốt hơn
bicycle,xe đạp
bike,xe đạp
bill,hóa đơn
bin,thùng rác
biology,sinh học
bird,con chim
birthday,sinh nhật
biscuit,bánh quy
black,màu đen
blanket,cái chăn
blood,máu
board,bảng
boat,con thuyền
body,cơ thể
boil,sôi
book,quyển sách
bookshelf,giá sách
bookshop,hiệu sách
boot,cốp xe
boring,nhàm chán
born,sinh ra
cafeteria,nhà ăn
cake,bánh
calendar,lịch
camel,con lạc đà
camera,máy ảnh
camping,cắm trại
campsite,khu cắm trại
cap,mũ lưỡi trai
capital,thủ đô
car,ô tô
card,thẻ
career,sự nghiệp
careful,cẩn thận
car park,bãi đậu xe
carpet,thảm
carrot,củ cà rốt
cartoon,hoạt hình
cash,tiền mặt
castle,lâu đài
cat,con mèo
ceiling,trần nhà
celebrate,kỷ niệm
celebrity,người nổi tiếng
century,thế kỷ
cereal,ngũ cốc
coast,bờ biển
cold,lạnh
colleague,đồng nghiệp
collect,sưu tầm
color,màu sắc
comb,cái lược
come,đến
come back,quay lại
comedy,hài
comfortable,thoải mái
comic,truyện tranh
company,công ty
competition,cuộc thi
complete,hoàn thành
computer,máy tính
concert,hòa nhạc
congratulations,chúc mừng
contact,liên lạc
continue,tiếp tục
conversation,cuộc hội thoại
cook,nấu ăn
cooker,lò nướng
cookie,bánh quy
cool,mát mẻ
design,thiết kế
desk,bàn
dessert,món tráng miệng
details,chi tiết
diary,nhật ký
dictionary,từ điển
die,chết
difference,sự khác biệt
different,khác
digital,kỹ thuật số
dining room,phòng ăn
dinner,bữa tối
dinosaur,khủng long
diploma,bằng tốt nghiệp
directions,phương hướng
dirty,bẩn
disco,nhạc disco
discount,giảm giá
discover,khám phá
discuss,thảo luận
dish,đĩa
daily,hàng ngày
dance,nhảy/múa
dancer,vũ công
danger,mối nguy hiểm
dangerous,nguy hiểm
dark,tối
date,ngày trong tuần
daughter,con gái
day,ngày trong tháng
dead,qua đời
dear,thân mến
decide,quyết định
deep,sâu
degree,bằng cấp
delicious,ngon
deliver,giao/vận chuyển
dentist,nha sĩ
department,căn hộ
everyone,mọi người
everything,mọi thứ
everywhere,mọi nơi
exactly,chính xác
example,ví dụ
excellent,xuất sắc
excited,hào hứng
exciting,thú vị
exercise,bài tập
exhibition,triển lãm
expensive,đắt
experiment,thí nghiệm
explain,giải thích
explorer,nhà thám hiểm
electricity,điện
elephant,con voi
elevator,thang máy
empty,trống rỗng
end,kết thúc
engine,động cơ
engineer,kỹ sư
enjoy,tận hưởng
enter,đi vào
competition,cuộc thi
entrance,lối vào
envelope,phong bì
environment,môi trường
equipment,thiết bị
face,gương mặt
fact,sự thật
factory,nhà máy
fail,hỏng/thất bại
fair,công bằng
fall,mùa thu/rơi
family,gia đình
famous,nổi tiếng
fan,người hâm mộ
fantastic,tuyệt vời
far,xa
farm,nông trại
farmer,nông dân
fashion,thời trang
fast,nhanh
fast food,đồ ăn nhanh
fat,béo phì
favourite,yêu thích
feel,cảm thấy
feelings,cảm nhận
festival,lễ hội
few,một vài
field,cánh đồng
file,tài liệu
fill,điền
film,phim ảnh
final,cuối cùng
finally,cuối cùng
find,tìm kiếm
fine,tốt/ổn
finger,ngón tay
finish,kết thúc
fire,lửa
fork,cái nĩa
forget,quên
free,tự do
friendly,thân thiện
frightened,sợ hãi
furniture,nội thất
gallery,phòng trưng bày
game,trò chơi
garage,ga-ra
garden,vườn
garlic,tỏi
gas,khí ga
gas station,trạm xăng
gate,cổng
geography,địa lý
get,lấy
gift,món quà
girl,con gái
girlfriend,bạn gái
give back,trả lại
glad,vui mừng
glove,găng tay
go,đi
goal,mục tiêu
gold,vàng
golden,vàng
golf,gôn
good,tốt
good afternoon,chào buổi chiều
goodbye,tạm biệt
good evening,chào buổi tối
good-looking,ưa nhìn
good morning,chào buổi sáng
good night,chúc ngủ ngon
grade,lớp
grandparent,ông bà
grandson,cháu trai
granny,bà ngoại
grape,quả nho
grass,cỏ
great,tuyệt vời
hair,tóc
half-price,nửa giá
hall,hành lang
hand,tay
handbag,túi xách
happen,xảy ra
happy,vui vẻ
harbour,hải cảng
hard,khó khăn
hat,mũ
hate,ghét
have,có
he,anh ấy
head,đầu
headache,đau đầu
headphones,tai nghe
headteacher,hiệu trưởng
health,sức khỏe
healthy,khỏe mạnh
hear,nghe
heart,trái tim
heating,làm nóng
heavy,nặng nề
help,giúp đỡ
helpful,hữu ích
her,cô ấy
high,cao
hill,đồi
hip hop,nhạc hip hop
history,lịch sử
hit,đánh
hobby,sở thích
hockey,khúc côn cầu
hold,giữ
holiday,ngày lễ
home,nhà
honey,mật ong
hope,hy vọng
horrible,tồi tệ
horror,kinh dị
horse,con ngựa
hospital,bệnh viện
hot,nóng
hotel,khách sạn
hour,giờ
house,ngôi nhà
housewife,nội trợ
how,như thế nào
however,tuy nhiên
huge,khổng lồ
hungry,đói
hurry,vội/gấp
hurt,đau
husband,chồng
ice,đá
ice cream,kem
ice skating,trượt băng
idea,ý tưởng
if,nếu
ill,ốm
immediately,ngay lập tức
important,quan trọng
impossible,không thể
improve,cải thiện
include,bao gồm
indoor,trong nhà
information,thông tin
ingredient,nguyên liệu
insect,côn trùng
instead,thay vì
instructions,hướng dẫn sử dụng
instrument,nhạc cụ
interesting,thú vị
international,quốc tế
invention,phát minh
invitation,lời mời
jacket,áo khoác
jam,mứt
jazz,nhạc jazz
jeans,quần jean
jewellery,trang sức
job,công việc
join,tham gia
journalist,nhà báo
journey,hành trình
juice,nước ép
jump,nhảy
jumper,áo len
just,chỉ
keep,giữ
key,chìa khóa
keyboard,bàn phím
kick,đá
kid,trẻ em
king,vua
kiss,hôn
kit,bộ
kitchen,nhà bếp
kite,diều
knife,con dao
know,hiểu biết
lake,hồ
lamp,đèn
language,ngôn ngữ
large,lớn
last,cuối cùng
late,muộn
later,sau này
latest,mới nhất
laugh,cười
lazy,lười biếng
learn,học
least,ít nhất
leather,da
leave,rời khỏi
left-hand,tay trái
leg,chân
lemon,quả chanh
licence,giấy phép
machine,máy móc
magazine,tạp chí
mail,thư điện tử
make-up,trang điểm
manager,quản lý
mango,quả xoài
many,nhiều
map,bản đồ
mark,đánh dấu
market,chợ
married,kết hôn
match,trận đấu
matter,vấn đề
may,có thể
maybe,có lẽ
me,tôi
meal,bữa ăn
mean,nghĩa là
meat,thịt
mechanic,thợ máy
medicine,thuốc
meet,gặp
meeting,cuộc họp
name,tên
national,quốc gia
nationality,quốc tịch
nature,thiên nhiên
natural,tự nhiên
neck,cổ
necklace,vòng cổ
need,cần
neighbour,hàng xóm
nervous,lo lắng
net,mạng lưới
never,không bao giờ
new,mới
news,tin tức
newspaper,tờ báo
nice,đẹp
night,buổi đêm
nobody,không ai
noise,tiếng ồn
noisy,ồn ào
noon,buổi trưa
normal,bình thường
nose,mũi
not,không
note,ghi chú
onion,hành
online,trực tuyến
only,duy nhất
open,mở
opera,nhạc kịch
opinion,quan điểm
opposite,đối diện
or,hoặc
orange,quả cam
ocean,đại dương
office,văn phòng
pack,gói ghém
page,trang
pain,nỗi đau
paint,sơn
painter,họa sĩ
pale,nhợt nhạt
pair,cặp
paper,giấy
paragraph,đoạn văn
parent,ba mẹ
park,công viên
parking lot,bãi đậu xe
parrot,con vẹt
part,phần
partner,đối tác
party,bữa tiệc
passenger,hành khách
passport,hộ chiếu
password,mật khẩu
quarter,một phần tư
queen,nữ hoàng
question,câu hỏi
quick,nhanh
quiet,yên tĩnh
quite,khá
quiz,câu đố
rabbit,con thỏ
race,cuộc đua
racket,vợt
radio,đài phát thanh
railway,đường sắt
rain,mưa
raincoat,áo mưa
read,đọc
refrigerator,tủ lạnh
ready,sẵn sàng
sad,buồn
safe,an toàn
sale,bán hàng
salt,muối
sauce,nước xốt
sausage,xúc xích
save,bảo vệ
say,nói
scarf,khăn quàng cổ
scary,đáng sợ
school,trường học
science,khoa học
scientist,nhà khoa học
scissors,cái kéo
scooter,xe tay ga
screen,màn hình
sea,biển
season,mùa
secretary,thư ký
seem,có vẻ
teenager,thiếu niên
telephone,điện thoại
television,truyền hình
tell,nói
temperature,nhiệt độ
tennis,quần vợt
tent,lều
term,kỳ
terrible,tồi tệ
test,bài kiểm tra
text,văn bản
textbook,sách giáo khoa
thank,cảm ơn
think,nghĩ
thirsty,khát
umbrella,cái ô
uncle,chú
underground,ngầm
understand,hiểu
unfortunately,không may
unhappy,bất hạnh
uniform,đồng phục
university,đại học
various,đa dạng
vegetable,rau
video game,trò chơi điện tử
view,lượt xem
village,ngôi làng
violin,vĩ cầm
visit,thăm
visitor,du khách
vocabulary,từ vựng
volleyball,bóng chuyền
wait,chờ đợi
waitress,nhân viên phục vụ
wake,thức dậy
walk,đi bộ
wall,bức tường
wallet,ví
want,muốn
wardrobe,tủ quần áo
warm,ấm áp
wash,rửa
washing machine,máy giặt
watch,xem
year,năm
yellow,màu vàng
yesterday,hôm qua
yoghurt,sữa chua
young,trẻ
