belt,thắt lưng
blouse,áo cánh mỏng
bracelet,vòng tay
button,cúc áo
cap,mũ lưỡi trai
chain,dây xích
coat,áo khoác dài
dress,đầm
earring,hoa tai
glasses,mắt kính
glove,găng tay
handbag,túi xách tay
handkerchief,khăn tay
jacket,áo khoác
jeans,quần bò
jewelry,trang sức
leather,da
material,chất liệu
necklace,vòng cổ
pants,quần dài
perfume,nước hoa
pocket,túi quần
scarf,khăn quàng
shirt,áo sơ mi
skirt,chân váy ngắn
fit,vừa vặn
old-fashioned,lỗi thời
classic,cổ điển
gold,màu vàng
golden,bằng vàng
green,xanh lá cây
gray,xám
orange,cam
pink,hồng
purple,tím
red,đỏ
silver,bạc
white,trắng
yellow,vàng tươi
app,ứng dụng
computer,máy tính
connect,kết nối
data,dữ liệu
delete,xóa
dot,dấu chấm
download,tải về
equipment,thiết bị
file,tập tin
hardware,phần cứng
headline,tiêu đề
home page,trang chủ
install,lắp đặt
invent,phát minh
keyboard,bàn phím
machine,máy móc
mouse,chuột máy tính
parcel,bưu kiện
password,mật khẩu
photography,sự chụp ảnh
podcast,tệp âm thanh
printer,máy in
program,lập trình
robot,người máy
screen,màn hình
server,máy chủ
sign up,đăng ký
social media,mạng xã hội
software,phần mềm
switch off,tắt đi
switch on,bật lên
call back,gọi lại
hang up,cúp máy
message,tin nhắn
absent,vắng mặt
certificate,chứng nhận
composition,bài luận
course,khóa học
diploma,chứng chỉ
essay,bài tiểu luận
instructions,sự hướng dẫn
laboratory,phòng thí nghiệm
practice,sự luyện tập
art,nghệ thuật
biology,sinh học
chemistry,hóa học
economics,kinh tế học
geography,địa lý
history,lịch sử
mathematics,toán học
music,âm nhạc
physics,vật lý
science,khoa học
technology,công nghệ
arithmetic,số học
elementary school,trường tiểu học
intermediate school,trường trung cấp
primary school,trường tiểu học
university,trường đại học
college,trường đại học
bell,chuông
blackboard,bảng đen
bookshelf,kệ sách
degree desk,bàn học
notice board,bảng ghi chú
pencil case,hộp bút
project,dự án
rubber,cục tẩy
ruler,thước kẻ
act,diễn xuất
audience,khán giả
band,ban nhạc
ballet,vở ballet
celebrity,người nổi tiếng
circus,gánh xiếc
concert,hòa nhạc
entrance,lối vào
festival,lễ hội
exhibition,triển lãm
instrument,nhạc cụ
museum,bảo tàng
musician,nhạc công
guitarist,nghệ sĩ guitar
orchestra,dàn nhạc
performance,buổi biểu diễn
pop music,nhạc đương đại
thriller,giật gân
stage,sân khấu
ad,quảng cáo
advertisment,quảng cáo
advert,quảng cáo
article,bài báo
camera,máy ảnh
magazine,tạp chí
production,sản phẩm
channel,kênh
headline,tiêu đề
programme,chương trình
talk show,tọa đàm
studio,phòng thu
gas,khí gas
petrol,xăng dầu
pollution,sự ô nhiễm
recycle,tái chế
recycled,được tái chế
recycling,sự tái chế
rubbish bin,thùng rác
traffic jam,tắc đường
volunteer,tình nguyện viên
bake,nướng
cabbage,bắp cải
can,lon
cereal,ngũ cốc
chips,khoai tây chiên
cucumber,dưa chuột
delicious,ngon
dish,món ăn
flavor,hương vị
flour,bột mì
French fries,khoai tây chiên
frying pan,chảo rán
garlic,tỏi
ingredients,thành phần
main course,món chính
melon,dưa gang
lettuce,rau xà lách
pasta,mỳ ý
toast,bánh mì nướng
cut,cắt
earache,bệnh đau tai
hurt,đau
headache,bệnh nhức đầu
lie down,nằm xuống
painful,đau đớn
patient,bệnh nhân
pill,viên thuốc
pharmacy,hiệu thuốc
prescription,đơn thuốc
sore throat,đau họng
stomachache,đau bụng
toothache,đau răng
well,khỏe, tốt
flu,cảm cúm
operation,phẫu thuật
recover,hồi phục
breathe,thở ra
go jogging,đi bộ
keep fit,giữ dáng
take exercise,tập thể dục
warming up,khởi động
camping,cắm trại
campsite,nơi cắm trại
chess,môn cờ vua
collect,sưu tầm
collection,bộ sưu tập
doll,búp bê
draw,vẽ
go shopping,đi mua sắm
hang out,đi chơi
opening hours,giờ mở cửa
paint,vẽ
sightseeing,cuộc tham quan
sunbathe,tắm nắng
tent,lều
bathroom,phòng tắm
bedroom,phòng ngủ
balcony,ban công
dining room,phòng ăn
downstairs,dưới tầng
upstairs,trên tầng
flat,căn hộ
apartment,căn hộ
gate,cái cổng
garage,ga-ra để xe
garden,vườn
kitchen,bếp
living room,phòng khách
sitting room,phòng chờ
accomodation,nơi ở
address,địa chỉ
antique,đồ cổ
bathtub,bồn tắm
bin,thùng
blanket,cái chăn
bookcase,tủ sách
bowl,bát ăn cơm
brush,bàn chải
bucket,cái xô
bulb,bóng đèn
carpet,thảm
ceiling,trần nhà
cellar,hầm
chair,ghế dựa
curtain,rèm cửa
cushion,đệm
dishwasher,máy rửa bát
dustbin,thùng rác
duvet,chăn lông
fridge,tủ lạnh
furniture,đồ nội thất
kettle,ấm đun nước
ladder,cái thang
microwave,lò vi sóng
mug,cốc có quai
property,tài sản
refrigerator,tủ lạnh
sheet,ga giường
vase,bình hoa
chandelier,đèn chùm
nightstand,tủ đầu giường
afraid,lấy làm tiếc
amazed,kinh ngạc
amusing,vui vẻ, hài hước
angry,tức giận
anxious,lo lắng
ashamed,xấu hổ
calm,bình tĩnh
curious,tò mò
disappointed,thất vọng
amazing,làm cho kinh ngạc
awesome,tuyệt vời
brave,dũng cảm
challenging,đầy thách thức
charming,quyến rũ
confident,tự tin
cruel,độc ác, tàn nhẫn
difficult,khó
disappointing,đáng thất vọng
embarrassing,đáng xấu hổ
enjoyable,thú vị
excellent,xuất sắc
fantastic,rất tốt
fond,yêu mến
generous,rộng lượng
guilty,có lỗi
impressed,ấn tượng
interesting,thú vị
jealous,ghen tị
keen,hăng hái, nhiệt tình
modern,hiện đại
negative,tiêu cực
old-fashioned,lỗi mốt
pleasant,dễ chịu
realistic,thực tế
reasonable,hợp lý
reliable,đáng tin cậy
rude,thô lỗ
satisfied,hài lòng
surprised,ngạc nhiên
typical,tiêu biểu
badminton,cầu lông
baseball,bóng chày
basketball,bóng rổ
boxing,võ quyền anh
climbing,leo núi
cycling,đạp xe
dancing,khiêu vũ
diving,lặn
fishing,câu cá
football,bóng đá
hockey,khúc côn cầu
horse-riding,cưỡi ngựa
jogging,đi bộ
snowboarding,trượt tuyết
wave surfing,lướt sóng
swimming,bơi lội
volleyball,bóng chuyền
water skiing,trượt nước
yoga,thiền
squash,môn bóng quần
cricket,môn bóng gậy
bathing suit,đồ tắm
bicycle,xe đạp
changing room,phòng thay đồ
ice skates,giày trượt băng
locker,tủ khóa
rugby,quả bóng bầu dục
skateboard,ván trượt
snowboard,ván trượt tuyết
surfboard,ván lướt sóng
swimming costume,đồ bơi
fishing rod,cần câu
beach,bãi biển
club,câu lạc bộ
league,giải đấu
stadium,sân vận động
racetrack,đường đua
golf course,sân gôn
football pitch,sân bóng đá
catch,bắt
climb,trèo
coach,huấn luyện
practise,luyện tập
rest,nghỉ ngơi
run,chạy
throw,ném
walk,đi bộ
advertisement,bài quảng cáo
shop assistant,người bán hàng
bargain,mặc cả
cash,tiền mặt
cent,xu 
cheque,tờ séc
close,đóng cửa
credit card,thẻ tín dụng
customer,khách hàng
guest,khách
deposit,tiền đặt cọc
exchange,trao đổi
hire,thuê
label,nhãn
luxury,cao cấp
pound,bảng Anh
receipt,biên lai
reduce,giảm
reserve,đặt trước